■ サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

・ポケモン GO アプリ内で捕まえたポケモンを共有・自慢したり、アプリを通しての体験や経験を投稿し
　共有できるかつ、上記の投稿を記録や思い出として残しておけるサービス。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

・ポケモン GO アプリ内でレアなポケモンを GET した時に周りにいた人とかと喜んだり、悔しがったりしたことが印象に残っている。
・自分がポケモン GO アプリを通してゲーム内イベントに参加するために旅行したりしたことを色々な人に共有したいと思った。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
・まずはポケモン GO アプリを遊んでいるユーザー
　理由：捕まえたポケモンの画像をアップロードして共有するため

・X（旧 Twitter）やポケモン関連の掲示板で書き込みをしているユーザー
　理由：上記以外に投稿するサイトがないためにしていると思ったから

・ポケモン GO アプリをプレイしてないユーザー
　理由：実際にプレイしていなくてもポケモンを知ってさえいれば共感したりできるため

■ サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

・ポケモン GO アプリ内で捕まえたポケモンのスクショを撮ってもらい、その画像を感想など付きでアップロードし共有することができる
・アプリを通しての体験や経験でも OK で、旅先での思い出や出会いを残したり、共有できる
・投稿することで目に見えて残ることにより思い出を振り返ったり、共感してくれた人とフレンドになったりできる

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

・X（旧 Twitter）を用いて紹介して、認知度を高めていく

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

X（旧 Twitter）やアプリの攻略サイト内の掲示板などとの差別化ポイント
・他の余計な情報がなく見ることができる。
・ボタンなどのアイコンをポケモン仕様にすることで親しみやすい。
・ポケモンGOアプリやポケモンを通しての体験・経験を共有したいという目的がはっきりしているため使い方が理解しやすい。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないので MVP リリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

MVP リリースまで

・ログイン、ログアウト機能（Google 認証）
・投稿機能
・投稿の編集・削除機能
・画像アップロード機能
・お気に入り機能
・プロフィール編集機能

本リリース

・ボタンなどのアイコンをポケモン仕様
・タグ機能
・ログイン機能を Google 以外に X（旧 Twitter）など追加
・検索機能

■ 機能の実装方針予定
一般的な CRUD 以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用する API や)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

・Nxet.js を使用して作成していきたいと思ってます（ログイン機能まではテストで作成してみた）
